W ramach projektu stworzyliśmy aplikację do przeglądania i zarządzania bazą danych o tematyce militarnej.
Wykonany program pozwala posiada tekstowy interfejs użytkownika oraz bogatą funkcjonalność związaną z tematyką projektu.
Realizacja warstwy persystencji została wykonana przy wykorzystaniu frameworka Hibernate który pozwala na przełożenie klasy Encji na tabelę a instancje tej klasy na kolejne rekordy.
Dzięki temu operując obiektami różnych klas możemy wprowadzać zmiany w bazie danych, skupiając się bardziej na logice biznesowej.

Aplikacja została stworzona wykorzystując wzorzec MVC oraz inne dobre praktyki w projektach informatycznych. 
Cechuje się ona wysoką generycznością i reużywalnością komponentów a także wykorzystaniem zaawansowanych wzorców architektury.
Logika aplikacji skupiona jest w Akcjach. Są to klasy odpowiedzialne za pojedynczą operację jaką może wykonać użytkownik. 
Akcje te wyświetlane są na liście do wyboru, a wywołanie którejś z nich powoduje uruchomienie logiki związanej z tą operacją.
Aby zapewnić Akcjom możliwość dostępu do danych, mają one referencje potrzebnych repozytoriów. 

Repozytoria stanowią interfejs dostępu do bazy danych dla pojedynczej encji, dzięki któremu wykonuje się operacje CRUD.