W tym etapie kontynuowaliśmy implementację aplikacji. Stworzyliśmy akcje dodające dowódców do jednostek, dodające 
jednostki do jednostek wyższego szczebla (drużyna-pluton, itp.), wyświetlające niepełne 
encje (żołnierzy bez broni, jednostek bez dowódców, itp.), oraz zmodyfikowaliśmy 
część starych akcji (zabezpieczenie przed dodaniem więcej niż jednej jednostki o tym samym numerze do jednostki 
wyszego szczebla, zabezpieczenie przed możliwością dowodzenia wieloma jednostkami przez tego samego dowódcę, itp.). 
Ponadto dalej pracowaliśmy nad dokumentacją.

W następnym etapie będziemy kontynuować implementację aplikacji, oraz pisanie dokumentacji.

Statystyki:

Część teorytyczna:
Liczba plików sprawozdania: 1 plik odt.
Rozmiar pliku: 222 KB
Liczba stron sprawozdania: 37
Liczba słów: 2646
Liczba znaków: 25594
Liczba zdjęć: 19

Część praktyczna:
Liczba plików: 78
Liczba pakietów: 15
Liczba linijek kodu: 4508