W tym etapie kontynuowaliśmy implementację aplikacji. Stworzyliśmy akcje wyświetlające wszystkie encje danej 
klasy, refactorowaliśmy część pakietów, dodaliśmy walidację (np. sprawdzanie czy żołnierz ma odpowiedni
stopień do dowodzenia jednostką), oraz dokonaliśmy wielu innych zmian w kodzie. 
Ponadto dalej pracowaliśmy nad dokumentacją.

W następnym etapie będziemy kontynuować pisanie dokumentacji.

Statystyki:

Część teorytyczna:
Liczba plików sprawozdania: 1 plik odt.
Rozmiar pliku: 222 KB
Liczba stron sprawozdania: 37
Liczba słów: 2713
Liczba znaków: 26028
Liczba zdjęć: 19

Część praktyczna:
Liczba plików: 90
Liczba pakietów: 15
Liczba linijek kodu: 3791